[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
តើអ្នកស្គាល់វិញ្ញាណនេះទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនិយាយតាមត្រង់ថា
"គាត់មិនមែនជាខេមមីកាដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់"
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ឃើញ​សញ្ញា​នៅ​ទីនោះ?
វាធ្លាប់ជាទស្សនៈមួយ។
ចុះ​យប់​នេះ​យើង​បោះតង់
​មើល​ផ្កាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមានកាំភ្លើងវែង កូន!
ហេ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
យន្តហោះ,
ជួយពូឆៃ
ប្រមូលភូមិទាំងមូល។
យើងនឹងបង្កើតក្រុមស្វែងរក
ដើម្បីស្វែងរក Te, Korn និង Phu ។
ពួកគេត្រូវតែរកឃើញមុនថ្ងៃត្រង់។
ហេតុអ្វីមុនថ្ងៃត្រង់?
បើ​គេ​រក​មិន​ឃើញ​ថ្ងៃ​ត្រង់
យើងកំពុងស្វែងរកសាកសព។
អ្នកអាចកើនឡើង។
អ្នកមកដោយសារតែ
ក្មេងប្រុសទាំងបីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំយល់យ៉ាងពេញលេញ
ថាពួកគេទាំងបី
បានធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​ចំណាយ
​លើ​អ្វី​ដែល​គេ​បាន​ធ្វើ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​គឺ​ថា​
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានព្រលឹងមិនបរិសុទ្ធទាំងនោះទេ។
វាគឺជាអ្នកផ្សេងទៀតដែលបណ្តាលឱ្យនេះ,
មិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ព្រះអម្ចាស់នៃភ្នំ Phuchong,
យើង​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​វិញ​ទេ។
សង្កត់នាងឱ្យតឹង។
មានអ្នកឈ្លានពាននៅក្នុងព្រៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្មត​ថា​នេះ​មាន​អ្វី​មួយ
​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​។
កូនតូចសូមក្រោកឡើង
ជួយខេម។
សូម។
ក្មេងតូច...
ឡូយ!
ខេម...
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​សត្វ​ញី​ដោះលែង​ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​បើ​ចូល​បួស
​បាន​តែ​បួស​អស់​៦​ឆ្នាំ។
ហើយ​គោរព​សិក្ខាបទ​ប្រាំបី​ដើម្បី​ជីវិត។
ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យ,
គេ​នឹង​ត្រូវ​កោះ​ហៅ​មក​ទី​នេះ
បណ្តាសា​ឱ្យ​ដើរ​លេង​ព្រៃ​នេះ
មិនដែលចាប់កំណើតម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Phuchong គឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ព្រលឹងមួយបន្ថែមទៀត
បានវង្វេងចូលទៅក្នុងព្រៃនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយបានតែបីនាក់នោះ។
ចំណែក​ឯ​ម្នាក់​ទៀត គ.
អ្នកនឹងត្រូវរកវិធីដោយខ្លួនឯង។
មួយទៀត?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
យើងមានបញ្ហាលោកគ្រូ។
គឺខេម។
គាត់បានបាត់ហើយលោកគ្រូ
អ្នកត្រូវជួយគាត់!
សូម។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បិទ​ភ្នែក​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំក៏សូមអង្វរអ្នកដែរ។
សូមជួយគាត់ផង។
សូម។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងបដិសេធទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងនៅទីនេះ។
កុំអោយអណ្តាតភ្លើងស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយម៉ោង,
អុជធូប ហៅខ្ញុំមក។
ឡូយ!
សំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក, Khem ។
[សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ការ​សម្លាប់​ក្នុង​សកម្មភាព
​និង​ការ​សរសើរ​ក្រោយ​ការ​សរសើរ]
ទេ...
វាមិនអាចទេ។
ស្ងប់​ស្ងាត់​ទៅ​លោក​ខេម។
គាត់មិនគួរស្លាប់បែបនេះទេ។
គាត់មិនអាចទុកខ្ញុំចោលបានទេ។
ទេ...
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ឡូយ!
សុខសប្បាយទេ ខេម?
ដកដង្ហើម​យឺតៗ​មែន​ទេ?
ងាយស្រួល។
ខេម...
ជួយ! ខេម ត្រូវការជំនួយ!
ឡូយ!
ខេម...
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់វត្ត។
ទោះគាត់មិនត្រលប់មកវិញក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបន្តរង់ចាំគាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
ខឹម និងខ្ញុំ...
យើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ ម៉ាក់!
សូមអរគុណ។ អ្នក...
ប៉ាវ៉ាត។
ខ្ញុំ Pawat Wongpradit។
ប៉ាវ៉ាត់...
នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំខេម
ខ្មមីកា
អ្នក​ចាំ​គ្រប់​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកគឺជា...
លោក ឆាយ យុទ្ធ
មែនទេ?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Yod ដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​,
ហើយអ្នកនៅតែជាខេមមីការបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
លោក ឆាយ យុទ្ធ
ខេមមីកា របស់អ្នក។
បាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកចងចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក
​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា។
សូមលោកខេម
មកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
សូម​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​គ្នា​។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
នោះមានន័យថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ទេ ខឹម.
ជឿខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងត្រឡប់ទៅ
ដូចដើមវិញ។
ថយក្រោយ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
តើអ្នកនឹងបន្តបដិសេធខ្ញុំដល់ពេលណាទៀត?
តើពេលណាខ្ញុំនឹងសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
អុញ!
រត់ទៅសម្លាញ់!
ម៉ាក់...
ខ្ញុំ​បាន​តាម​មើល​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំប្រាថ្នាថា
ខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនឯងដល់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
វាមិនអីទេទាំងស្រុង។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
មក។
តោះត្រឡប់ទៅ Master វិញ។
គិតថាអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ?
ម៉ាក់!
ឡូយ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
- ខឹម !
- តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ឡូយ!
លោក ឆាយ យុទ្ធ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
គ្រាន់តែយកវាចេញលើខ្ញុំ!
ម៉ាក់...
ម៉ាក់!
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់ និងការពារអ្នក។
អស់រយៈពេលជាង 80 ឆ្នាំ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ
​អ្នក​ផ្សេង​យក​បាន​យ៉ាង​ងាយ​?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
(អញ្ជឹង)
ទៅឆ្ងាយ!
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់នាងប៉ុណ្ណាទេ។
(អញ្ជឹង)
ហើយ​ឈឺ​ប៉ុណ្ណា​ពេល
​មើល​នាង​រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​អ្នក។
(អញ្ជឹង)
អ្នកបានចាកចេញពីនាងក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ក្នុងរឿងនេះទេ។
(អញ្ជឹង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានស្រលាញ់គាត់ទេ។
អ្នកបានត្រឹមតែស្រលាញ់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
មើលមុខនោះ។
មើលមុខ
មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលមុខនេះ!
នេះ​ជា
​មុខ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ការពារ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យគាត់?
បើស្នេហ៍អូនពិត
អ្នកមិនចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ឡូយ!
Khem, ព្យួរនៅទីនោះ។
លោកគ្រូ...
លោកគ្រូ
វាមានរយៈពេលមួយម៉ោង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទទួលបានសក្តានុពល។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បិទវាជាមួយ talisman ។
និស្ស័យ!
បិទឆ្នាំង!
ខេម នៅឯណា?
តាមខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរ។
ឡូយ!
ខេម...
Khem តើអ្នកនៅឯណា?
ឡូយ!
-ខេម...
-ខេម!
ឆាន មែនទេ?
បាទ។
- ខឹម !
សភាវគតិរបស់អ្នករឹងមាំ។
ផ្ដោត​អារម្មណ៍​លើ​ខេម
ហើយធ្វើតាមកន្លែងណាដែលពោះវៀនរបស់អ្នកនាំអ្នក។
ខ្ញុំ?
បាទ។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​បាញ់​មួយ​។
វិធីនេះ!
ឡូយ!
ខេម...
ចាំអីទៀត ខេម.
យើងមក។
ឡូយ!
ខេម.
សូមបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ខេម...
ឡូយ!
- Khem...
- បង្ហាញខ្លួនឯង។
- ខឹម...
- តើអ្នកនៅឯណា?
- មករកយើង, Khem ។
- ខឹម !
- ខឹម.
-ខេម...
-ខេម!
- ខឹម !
- ឈប់។
(អញ្ជឹង)
- ខឹម !
- ខឹម...
ខេម...
- ខឹម !
- ខឹម...
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
យកនេះ។
មិនអីទេ។
យ៉ត!
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក!
ហើយខេមគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េច?!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងចាកចេញពីអ្នក។
ដោយធ្វើអំពើអាក្រក់នេះ?
អ្នកក្លែងបន្លំក្រដាស។
អ្នក​នឹង​ជាប់​គុក​សម្រាប់​រឿង​នេះ!
សុំទោសផង Wat.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
មិនអាចគិតត្រង់បានទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ, វត្ត។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំវត្ត។
មរតកឪពុកម្តាយយើង...
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន ...
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទៀតទេ។
ឥឡូវនេះចាកចេញ។
ចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ចេញ!"
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំសុំទោស...
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំអ្នកយូរជាងនេះ។
អ្វី,
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កាន់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទុកឱ្យទឹកភ្នែករបស់អ្នកស្រក់ចុះប្រសិនបើពួកគេត្រូវ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចថាខ្ញុំមិនមែនជា Pawat
ហើយថាអ្នកមិនមែនជាខេមមីកាទេ។
អតីតកាលគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបានជួបដោយចៃដន្យ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ខ្ញុំដេកលក់។
ម៉េចក៏ដេក
មើលខ្ញុំបែបហ្នឹង?
តើខ្ញុំអាច...
សូមកាន់ដៃរបស់អ្នក?
នេះតែម្តង។
លើកក្រោយ ខ្ញុំមិនងាយនឹងអ្នកទេ។
អ្នក!
- រកឃើញពួកគេ?
- ហេ...
លោកម្ចាស់!
យើងរកមិនឃើញពួកគេណាមួយទេ។
ត្រូវហើយ យើងមិនបានឃើញពួកគេទេ។
- តើអ្នកបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
- រកឃើញពួកគេ?
បាទលោកគ្រូ
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
- មកតាមគាត់។
- ទៅ។
តោះទៅ។
កន!
តែពោត!
- តើអ្នកនៅឯណា?
– ភូ!
- អ្នក!
- តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
ទៀ, ខន, ភូ!
-តើអ្នកនៅឯណា?
- លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់...
- អ្វី?
- យើងមិនបានរកឃើញពួកគេណាមួយទេ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ប្រុសៗ
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ។
ហេ អ្នកទៅវិធីនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
- តោះទៅប្រុសៗ។
- តោះទៅតាមផ្លូវនេះ។
-ទេ!
មិនអីទេលោកគ្រូ
- ខន !
- តើអ្នកនៅឯណា?
- តាមខ្ញុំ។
- ខន ភូ !
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
តោះទៅវិធីនេះ។
អីយ៉ា!
ទៀ, ខន, ភូ!
តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ោង 4:45 ព្រឹកហើយ។
ធ្វើវា។
តើវាពិតជានឹងដំណើរការមែនឬ?
វាបានធ្វើលើកចុងក្រោយ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកយល់បានល្អ
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេពិតជាមិនចុះសម្រុងជាមួយខ្ញុំទេ។
តើវាពិតជានឹងដំណើរការមែនឬ?
គ្រាន់តែធ្វើវា។
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ។
តែ, គ្រាប់ធញ្ញជាតិ,
អីយ៉ា!
បង្ហាញខ្លួនឯង។
ចេញមកហើយ។
អ្នកកំពុងបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បែប​ហ្នឹង​ជេត!
- តោះទៅ។
- ទៅ។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
នៅទីនេះ។
- មើលនោះ។
- ប្រយ័ត្ន។
នាំគាត់ទៅទីនោះ។
ហេ!
សំណាងសម្រាប់ពួកគេ។
ថា​អ្នក​ការពារ​ព្រៃ​ឲ្យ​គេ​ចេញ។
មិនអីទេ
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទាំងនេះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អរគុណពូ។
បាទ។
- តោះទៅ។
- ទៅ។
- សង្កត់ពួកគេឱ្យតឹង។
- មិនអីទេ។
កុំដេកលក់។
ព្យួរនៅទីនោះ។
សួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្លាប់ដើម្បីដឹង
តាំងពីយប់មិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកគួរតែទៅសម្រាក។
អ្នកធ្លាប់មានពេលពិបាកបំផុត។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​គេង​ខ្លះ​ដែរ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានថាមពលរបស់យើងមកវិញ
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
ខេម ក៏អាចចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​កំពុង
​បង្ក​ភាព​វឹកវរ​ក្នុង​ព្រៃ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកដើម្បីទំនោរទៅរកកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ប្រមាថ​ព្រះអម្ចាស់​។
បន្ទាប់មក...
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ
ដើម្បី​បង្ក​ហេតុ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ដែន​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់?
អ្នកអាចស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​ហាម​អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ឲ្យ​ដាក់​ម្រាម​ដៃ
​លើ​ព្រលឹង​ដែល​ចង​ជាប់​នឹង​ព្រៃ​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកដោយសញ្ញាដូចគ្នា,
ខ្ញុំសួរអ្នកនោះ។
រក្សាកម្មដែលខ្ញុំត្រូវទទួល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំ​ខ្ចី​ជំនួយ​ដល់​ព្រលឹង​អាក្រក់​ណា
​ដែល​ហ៊ាន​ឈរ​ក្នុង​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
- ឬម្យ៉ាងទៀត...
- តើវិញ្ញាណតូចអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ចាប់ផ្តើមពីគុហារបស់ខ្ញុំ
តែម្តង!
អ្វី...
សុំទោស!
មេ។
តើអ្នកមាន...
អង្គុយនៅទីនេះពេញមួយយប់?
បាទ។
មិនចង់ដាស់អ្នក
ដោយរំកិលម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនចាំបាច់ញញឹមទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទេ។
ឃោរឃៅម្តងទៀត។
ទៅលាងមុខហើយស្លៀកពាក់។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
អូ...
- តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកឥឡូវនេះទេ ...
- ទេ។
អ្នក និងខ្ញុំ មានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នកដើរតាមខេមក្នុងជីវិតនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានអស់ពីចិត្ត។
[ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងអំពើបាបបានទៀតទេ]
តើមានជីវិតក្រោយទេ...
[ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់...]
[ខ្ញុំ​ថ្វាយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ទោស។
សូមអធ្យាស្រ័យផង... ពី ឆយ]
អោយខ្ញុំជួបលោកខេមម្តងទៀត។
មុនពេលជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំបានជួបព្រលឹងរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវិញ្ញាណអាក្រក់នោះ
ដែល​បាន​ចង​ខ្លួន​នាង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នៅទីបំផុត
អ្នកបានមករកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានហែកចេញ
​ពី​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ក្នុង​ជីវិត​នេះ។
នៅ​ក្នុង​មួយ​បន្ទាប់,
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ជួប​ជោគ​វាសនា​អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ,
ក្រាំងក្វាន់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជារឿងនេះ!
សូមឱ្យព្រលឹងរបស់នាងទៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​នាង​ទៅ។
ខេម...
ទុកខ្ញុំចោល!
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា Yod?
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដែលត្រូវហែកចេញ
​ពី​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ដោយ​អ្នក​ផ្សេង?
នៅតែ...
សូមអរគុណដល់អ្នក
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ដែលអ្នកជ្រើសរើសយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនដឹងជាមានបាបទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនកើតជាមនុស្សទេ។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
ឬ...
តើអ្នកចង់ក្លាយជា
អ្នកបំរើវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុខចិត្តកើតជាសត្វតិរច្ឆាន
ជាងបម្រើវិញ្ញាណអាក្រក់ដូចអ្នក។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
បើ​ឯង​នៅ​តែ​បន្ត​ខឹង
​នឹង​ខេម
ខ្ញុំនឹងចងព្រលឹងខ្ញុំទៅនាង
ដើម្បីការពារនាងក្នុងជីវិតនីមួយៗ។
អ្នក?
តើអ្នកមានអំណាចអ្វីលើខ្ញុំ?
យ៉ត!
យ៉ត
កុំធ្វើដូច្នេះ។
យ៉ត...
យ៉ត!
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ឈប់។
យ៉ត...
សូម។
យ៉ត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
វិញ្ញាណ​អាក្រក់​នោះ​គឺ 'រំភឹង' ។
នាងមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ
ហើយបានបន្តអស់
រយៈពេលជាងបួនសតវត្ស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
រំភឿង។
ខេម
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ចេញពីការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
ទោះបីវាជាស្នេហាអាត្មានិយមក៏ដោយ។
ពីនេះទៅ
ថាតើអ្នកជ្រើសរើសអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំឬអត់
ខ្ញុំនឹងទទួលផល។
ខ្ញុំ​អត់​ទោស​ឲ្យ​លោក​លោក ឆាយ ឌឿ។
ផងដែរ...
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការពារខ្ញុំជានិច្ច។
អ្វី,
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​លោក​ខេម។
ថែរក្សាគាត់អោយបានល្អក្នុងជីវិតនេះ
ព្រោះ​អ្នក​ស្រឡាញ់​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
លាហើយវត្ត
ខេម.
ចេញ​ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង?
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រក​បាន​សេចក្ដី​សុខ​ក្នុង​ជីវិត​មួយ​ទៀត
យ៉ត។
ដោយ​អ្នក​សម្លឹង​មើល​យ៉ាង​លំបាក​នេះ
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ...
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតតែពី...
- Ram...
- ឯងត្រលប់មកបាងកកវិញហើយមែនទេ?
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅជំរុំទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ
បិទខ្ញុំម្តងទៀត។
ពេល​នេះ​យើង​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ
លោកគ្រូ មិនទៅ
ធ្វើអីទេ?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកជាមួយ Chayod
ដោយសារតែកម្មផលនោះជាប់នឹងខ្ញុំ។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
វាហួសពីលទ្ធភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងមកនេះឆ្ងាយណាស់លោកគ្រូ។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្បត់​ពាក្យ​សន្យា
​ជាមួយ​ជីតា?
ខ្ញុំបានធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំហើយ។
នៅសល់គឺជារបស់អ្នកដើម្បីប្រឈមមុខ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
នៅតែមាននរណាម្នាក់
រង់ចាំការលារបស់អ្នក។
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកថាខ្ញុំបាននិយាយសួស្តី។
យប់នេះខ្ញុំនឹងដេកក្នុងសាល។
អរគុណ Jet ។
ម៉ាក់
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
សូមមករកខ្ញុំ។
ម៉ាក់...
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំបែបណា
ពេលអ្នកឱបខ្ញុំយ៉ាងណែន?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយម៉ាក់។
ម៉ាក់
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកជួបអ្នកញឹកញាប់ជាងនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់ខ្លួន
យូរហើយ មុនពេលអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស សម្លាញ់។
ខ្ញុំយល់ហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា...
វត្តមានរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ, sweetie?
លោកគ្រូប្រាប់ខ្ញុំ...
- នេះ...
- អាហាររៀបចំសម្រាប់វិញ្ញាណ
មិន​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ការ​រស់​នៅ​ដើម្បី​បរិភោគ​។
ម៉ាក់
អ្នកគួរតែសាកល្បងខ្លះ។
ខ្ញុំធ្វើវាដោយអស់ពីចិត្ត។
នេះពិតជាល្អជាងអាហាររបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំបានល្អ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
កុំយំអី ម៉ាក់
រាប់ឆ្នាំហើយ
ដែលពួកយើងបានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
- តោះញ៉ាំអីសម្លាញ់
- មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំ។
អាហារកំពុងត្រជាក់។
ជាមួយនឹងជំនាញធ្វើម្ហូបដូចនេះ
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហា
ក្នុងការស្វែងរកគូស្នេហ៍ទេ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ ជេត ឆាន
និងលោកគ្រូប៉ារ៉ាន់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជឿថា Jet និង Charn ធ្វើបាន
ប៉ុន្តែ...
លោកគ្រូ?
គាត់ត្រជាក់ណាស់ហើយឃោរឃៅ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាត្រជាក់។
ម្នាក់នោះបារម្ភពីអ្នក
ច្រើនជាងអ្នកណា។
អ្វី?
តើ​យើង​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​គ្រូ​ដដែល​ឬ?
គាត់ថែមទាំងបានសង្រ្គោះអ្នកពេលអ្នកនៅតូច។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់
ជាលើកដំបូងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានយកលោកទៅកន្លែងលោកមហាសេក
ចងចាំ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានជួបលោកគ្រូប៉ារ៉ាន់ពីមុនទេ?
វាគឺជាគាត់
ដែលនាំអ្នកមក
រកខ្ញុំ និងប៉ារបស់អ្នក។
ហេ!
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់
តើអ្នកណាបានសង្រ្គោះខ្ញុំ?
បាទសម្លាញ់។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅជាមួយគាត់,
ខ្ញុំជឿជាក់
វាសនា​បាន​បញ្ជូន​អាណាព្យាបាល
​មក​មើល​ថែ​អ្នក។
គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
​ក៏​ល្មម​បំបាត់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
អំពីបណ្តាសា,
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថា...
ប្រសិនបើគាត់នឹងជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ
និង...
រស់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញហើយ។
ប៉ុន្តែ...
មុនពេលអ្នកធ្វើ,
តើ​អ្នក​អាច​ច្រៀង​ឡូឡា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ដូច​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ទេ?
ប្រាកដ។
មក។
គេង​ឥឡូវ​នេះ​សម្លាញ់​នឹង​លួង​អ្នក​ជិត​???
???អោបអ្នកថ្នមៗ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ???
???កំណប់តូចរបស់បងកុំស្រក់ទឹកភ្នែក???
???ទេពធីតាស្អាតអើយ អូនសម្លាញ់???
សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​បាន​ស្ងប់​សុខ​ចុះ​។
ចាក់ទឹកហើយទទួលពរ។
(សូត្រធម៌)
សូមព្រះប្រទានពរ។
សូមពុកម៉ែ បងប្អូន ជួបតែសេចក្តីសុខ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង,
សង្ឃឹមថានឹងក្លាយជាកូនរបស់អ្នកម្តងទៀត ម៉ាក់។
ដិត!
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនមែនទេ?
មើល​ទៅ​គាត់​នៅ​ចាំ​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នៅ​ចាំ​អ្នក​ដែរ!
នឹកឃើញគាត់
ភ្លាម មែនទេ?
ជួយគាត់រួចហើយលោកគ្រូ
មិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពស្ទាក់ស្ទើរនោះទេ។
- អូហូ...
មានអ្វីមួយបិទ។ គាត់មិនបានដាក់ទោសយើងទេ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងផ្តល់ឱ្យ?
សុំទោស។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ទៅដេកក្នុងបន្ទប់គេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា
នៅកន្លែងដែលខ្ញុំដេក?
មែនហើយ
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតគ្រប់ជ្រុងនៃកន្លែង។
ថ្ងៃនេះ?
ដើម្បីអ្វី?
បាទ។
ប្រហែល...
វា​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​របស់​លោក​គ្រូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ក្លឹបនឹងត្រលប់មកបាងកកវិញឆាប់ៗនេះ
និង...
ខ្ញុំចង់សួរលោកគ្រូ
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ទៀត​ឬ​អត់?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនខឹងនឹងគាត់ទេឬ?
តើអ្នកមានកម្មសិទ្ធិទេ?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
តាមពិតគាត់មិនឃោរឃៅទេ។
ហើយយ៉ាងហោចណាស់,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយធ្វើខ្លួនឱ្យមានប្រយោជន៍។
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់។
ទៅហើយលោកអើយ!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំស្បថ,
កន្លែងនេះនឹងមិនស្អាតទេ។
​មុន​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
វា​នឹង​មិន​មាន​ធូលី​នៅ​កន្លែង​ណា​ឡើយ។
ប្រសើរជាងរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
តោះ​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ​តើ​យើង​?
តើយើងគួរសម្អាតបន្ទប់មួយណាមុនគេ?
ដូច្នេះ...
- បន្ទប់នេះ?
- ចុះ Master?
សូម​សម្អាត​មួយ​នេះ​ជា​មុន​សិន។
ឈប់សិន រំដួល។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានគិតពីផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ចូលទៅក្នុងព្រៃ
ហើយរកមើលក្រដាសក្រហម
ដែលរមៀលដូចនេះ។
ព្រោះមិនទាន់ងងឹត
ប្រាយ​ដែល​ជា​អ្នក​កាន់កាប់​ទឹកដី
​នៅ​តែ​ភ្ញាក់។
ប្រាយ?
តើនោះជាអ្នកណា?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ឆមាស​ទេ?
សូម។
សូមលោកគ្រូ
ប៉ា​របស់​លោក​គ្រូ​និង​ព្រីម​ជិត​ស្និទ្ធ
ដូច្នេះពួកគេតែងតែទៅលេងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ស្នេហាយើងមិនសាបសូន្យទេ???
???ស្នេហា​ស្ថិតស្ថេរ​ស្ថិតស្ថេរ​រហូត​???
ទោះស្លាប់ក៏នៅតែស្រលាញ់???
បើនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង???
ស្នេហាយើងមិនសាបសូន្យទេ???
???ស្នេហា​ស្ថិតស្ថេរ​ស្ថិតស្ថេរ​រហូត​???
ទោះស្លាប់ក៏នៅតែស្រលាញ់???